Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Invisibility: The touched creature becomes invisible. If a check is required, an invisible creature has a +20 bonus on its Stealth checks. The spell ends if the subject attacks any creature. For the purposes of this spell, an attack includes any spell targeting a foe or whose area or effect includes a foe. Actions directed at unattended objects do not break the spell. Causing harm indirectly is not an attack. Thus, an invisible being can open doors, talk, eat, climb stairs, summon monsters and have them attack, cut the ropes holding a rope bridge while enemies are on the bridge, remotely trigger traps, open a portcullis to release attack dogs, and so forth. If the subject attacks directly, however, it immediately becomes visible along with all its gear. Spells such as bless that specifically affect allies but not foes are not attacks for this purpose, even when they include foes in their area.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 투명화: 크리처 하나를 만져서 보이지 않게 만듭니다. 판정이 필요한 경우, 보이지 않는 크리처는 은신 판정에 +20 보너스를 받습니다. 대상이 어떤 크리처라도 공격하면 주문은 종료됩니다. 여기서 공격은 적을 주문의 대상으로 지정하는 것과 범위 효과의 범위에 적을 포함하는 것 등을 포함합니다. 방치된 물건에 대한 행동은 주문을 해제하지 않습니다. 간접적으로 피해를 입히는 것은 공격이 아닙니다. 따라서 보이지 않는 존재는 문을 열고, 이야기하고, 먹고, 계단을 오르고, 괴물을 소환하여 공격을 가할 수 있으며, 적들이 밧줄 다리 위에 있는 동안 밧줄을 자르고, 멀리서 함정을 발동하고, 개를 풀어 달려들게 할 수 있습니다. 만일 대상이 직접 공격하는 경우 대상의 모든 장비와 함께 즉시 모습을 보이게 됩니다. 축복 같이 아군에게만 영향을 미치는 주문은 범위에 적을 포함하더라도 공격이 아닙니다.

source: Invisibility
ko: 투명화

source: Dispel Magic
ko: 마법 해제

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Dispel Magic: You can use dispel magic to end one ongoing spell that has been cast on a creature. You make one dispel check (1d20 + your caster level) and compare that to the spell with highest caster level (DC = 11 + the spell's caster level). If successful, that spell ends. If not, compare the same result to the spell with the next highest caster level. Repeat this process until you have dispelled one spell affecting the target, or you have failed to dispel every spell.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 마법 해제: 마법 해제를 쓰면 크리처에 시전된 하나의 지속 주문을 끝낼 수 있습니다. 당신은 가장 높은 시전자 레벨의 주문부터 마법 해제를 시도하여 판정에 (1d20 + 시전자 레벨 vs DC = 11 + 주문의 시전자 레벨) 성공하면 그 주문을 해제합니다. 실패하면 두 번째로 시전자 레벨이 높은 주문에 마법 해제 판정을 시도합니다. 주문 하나를 해제하거나 모든 주문의 해제에 실패할 때 까지 계속 판정을 시도합니다.

source: Dimension Door
ko: 차원문

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Dimension Door: You instantly transfer yourself from your current location to any other spot within range.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 차원문: 현재 위치에서 범위 내의 다른 지점으로 즉시 이동합니다.

source: Break Enchantment
ko: 부여 파해

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Break Enchantment: This spell frees victims from enchantments, transmutations, and curses. Break enchantment can reverse even an instantaneous effect. For each such effect, you make a caster level check (1d20 + caster level, maximum +15) against a DC of 11 + caster level of the effect. Success means that the creature is free of the spell, curse, or effect.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 부여 파해:이 주문은 인챈트먼트, 트랜스뮤테이션 및 저주로부터 피해자를 해방시킵니다. 부여 파해는 즉발 효과까지도 되돌릴 수 있습니다. 해당하는 각 효과가 가진 11+ 시전자 레벨의 DC에 대해 시전자 레벨 판정(1d20 + 시전자 레벨, 최대 +15)을 실시합니다. 성공하면 그 인챈트먼트, 트랜스뮤테이션 및 저주 효과를 종료시킵니다.

source: True Seeing
ko: 진실의 시야

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. True Seeing: You confer on the subject the ability to see all things as they actually are. The subject sees through normal and magical darkness, notices secret doors hidden by magic, sees the exact locations of creatures or objects under blur or displacement effects, sees invisible creatures or objects normally, sees through illusions, and sees the true form of polymorphed, changed, or transmuted things.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 진실의 시야: 당신은 대상에 모든 것을 실재하는 그대로 볼 수 있는 능력을 부여합니다. 대상은 어둠이나 마법적 어둠을 꿰뚫어 보고, 마법적으로 숨겨진 비밀 문을 인지하며, 흐릿한 형체나 환위 효과를 가진 대상의 정확한 위치를 볼 수 있고, 보이지 않는 크리처나 물체를 정상적으로 볼 수 있습니다. 또한 환상을 꿰뚫어보며, 변형, 변화, 변신한 존재의 진정한 형태를 볼 수 있습니다.

source: Banishment
ko: 추방

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Banishment: This spell is a more powerful version of the dismissal spell. It enables you to force extraplanar creatures out of your home plane. As many as 2 Hit Dice of creatures per caster level can be banished in a 30-foot radius; creatures who are closest to the burst's point of origin are affected first. Dismissal: This spell forces an extraplanar creature back to its proper plane if it fails a Will save. If the spell is successful, the creature is instantly whisked away.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 추방: 이 주문은 퇴거 주문의 강화판입니다. 이 주문은 시전자의 차원에 있는 다른 차원의 크리처를 강제로 추방합니다. 30 피트 이내에 있는 시전자 레벨당 2 HD 분량의 크리처가가 대상이 되며, 주문의 적용 지점에서 가까운 크리처부터 대상이 됩니다. 퇴거: 이 주문은 의지 내성에 실패한 다른 차원의 크리처를 강제로 본래의 차원으로 돌려보냅니다. 주문이 성공하면 크리처를 즉시 쫓아냅니다.

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Power Word Stun: You utter a single word of power that instantly causes one creature of your choice to become stunned, whether the creature can hear the word or not. The duration of the spell depends on the target's current hit point total. Any creature that currently has 151 or more hit points is unaffected by power word stun.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 절대 명령 기절: 당신은 한 마디 언령의 권능을 발휘하여, 선택한 크리처 하나를 그 말을 들었는지와 상관 없이 즉시 기절하게 만듭니다. 주문의 지속 시간은 대상의 현재 생명점에 따라 다릅니다. 현재 151 이상의 생명점을 가진 크리처는 기절에 의해 영향을 받지 않습니다.

source: Power Word Stun
ko: 절대 명령 기절

source: Clashing Rocks
ko: 바위 충돌

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Clashing Rocks: You create two Colossal-sized masses of rock, dirt, and stone and slam them together against a single creature between them. The clashing rocks appear up to 30 feet away from the target on opposite sides and rush toward it with a mighty grinding crash. You must make a ranged touch attack to hit the target with the rocks. The clashing rocks ignore concealment and cover. A creature struck by the clashing rocks takes 20d6 points of bludgeoning damage and is knocked prone. If the clashing rocks miss the target, the target still takes 10d6 points of bludgeoning damage from falling rocks and is knocked prone. A successful Reflex save reduces this damage to half and the target remains standing. Creatures other than the target that occupy the spaces where the clashing rocks appear or within their path must also make Reflex saves or take 10d6 points of bludgeoning damage and be knocked prone (save for half and remain standing).
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 바위 충돌: 당신은 바위, 흙, 돌맹이를 두 개의 거대한 덩어리로 뭉쳐 크리처 하나를 사이에 두고 부딪치게 합니다. 바위 충돌은 최대 30 피트 떨어진 표적의 양쪽 측면에 나타나며 뭐든지 박살내버릴 기세로 다가옵니다. 바위로 목표물을 명중시키려면 원거리 접촉 공격을 해야 합니다. 충돌하는 바위는 대상의 은폐와 엄폐를 무시합니다. 바위 충돌에 부딪힌 크리처는 20d6 점의 부수기 피해를 받으며 엎어집니다. 바위 충돌이 빗나가면, 떨어지는 바위에 10d6 점의 부수기 피해를 받고 엎어집니다. 반사 내성에 성공하면 이 피해를 절반으로 줄이고 대상은 엎어지지 않습니다. 충돌하는 바위가 나타나고 지나가는 경로에 위치한 크리처는 반사 내성에 실패하면 10d6 점의 부수기 피해를 받고 엎어집니다. 성공하면 절반의 피해를 받고 엎어지지 않습니다.

source: At 9th level, your bloodline makes you a natural receptacle of divine energy. You can channel energy once per day. This energy can be used to cause or heal damage, depending on the creatures targeted. A sorcerer channels positive energy and can choose to deal damage to undead creatures or to heal living creatures. Channeling positive energy causes a burst that affects all creatures of one type (either undead or living) in a 30-foot radius centered on the sorcerer. The amount of damage dealt or healed is equal to 3d6 points of damage at 9th level plus 1d6 points of damage for every two sorcerer levels beyond 9th (4d6 at 11th, 5d6 at 13th, and so on). Creatures that take damage from channeled energy receive a Will save to halve the damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the sorcerer's level + the sorcerer's Wisdom modifier. Creatures healed by channel energy cannot exceed their maximum hit point total—all excess healing is lost. This is a standard action that does not provoke an attack of opportunity.
ko: 9 레벨에 혈통을 통해 신성한 에너지를 담는 그릇이 됩니다. 하루에 한 번 에너지 전달을 사용할 수 있습니다. 이 에너지는 대상의 종류에 따라 피해를 입히거나 치유합니다. 소서러는 에너지를 흘려보내 언데드 크리처에게 피해를 입히거나 살아있는 크리처를 치유할 수 있습니다. 양에너지 전달은 소서러를 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 한 종류의 크리처(살아있는 크리처나 언데드 크리처) 모두에게 영향을 미치는 파동을 일으킵니다. 피해량이나 치유량은 9 레벨에 3d6점이며, 이후 소서러의 레벨이 2 오를 때마다 1d6점씩 추가됩니다(11 레벨에 4d6, 13 레벨에 5d6 식으로). 에너지 전달로 피해를 받는 크리처는 의지 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 DC는 10 + 소서러 레벨의 1/2 + 소서러의 지혜 수정치입니다. 에너지 전달로 치유되는 크리처는 최대 생명점까지만 치유되며, 이를 넘는 치유량은 사라집니다. 이 행동은 일반 행동이며 기회 공격을 유발하지 않습니다.

source: Channel Positive Energy
ko: 양에너지 전달

source: Channeling positive energy causes a burst that damages all undead creatures in a 30-foot radius centered on the sorcerer. The amount of damage inflicted is equal to 3d6 points of damage at 9th level plus 1d6 points of damage for every two sorcerer levels beyond 9th (4d6 at 11th, 5d6 at 13th, and so on). Creatures that take damage from channeled energy receive a Will save to halve the damage. The DC of this save is equal to 10 + 1/2 the sorcerer's level + the sorcerer's Wisdom modifier.
ko: 양에너지 전달은 소서러를 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 언데드 크리처 모두에게 피해를 입히는 파동을 일으킵니다. 피해량은 9 레벨에 3d6점이며, 이후 소서러의 레벨이 2 오를 때마다 1d6점씩 추가됩니다(11 레벨에 4d6, 13 레벨에 5d6 식으로). 에너지 전달로 피해를 받는 크리처는 의지 내성을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 DC는 10 + 소서러 레벨의 1/2 + 소서러의 지혜 수정치입니다.

source: Channel Positive Energy — Damage Undead
ko: 양에너지 전달 - 언데드 피해

source: Channeling positive energy causes a burst that heals all living creatures in a 30-foot radius centered on the sorcerer. The amount of damage healed is equal to 3d6 points of damage at 9th level plus 1d6 points of damage for every two sorcerer levels beyond 9th (4d6 at 11th, 5d6 at 13th, and so on).
ko: 양에너지 전달은 소서러를 중심으로 반경 30 피트 이내에 있는 살아있는 크리처 모두를 치유하는 파동을 일으킵니다. 치유량은 9 레벨에 3d6점이며, 이후 소서러의 레벨이 2 오를 때마다 1d6점씩 추가됩니다(11 레벨에 4d6, 13 레벨에 5d6 식으로).

source: Channel Positive Energy — Heal Living
ko: 양에너지 전달 - 생명 치유

source: Bloodline Arcana
ko: 혈통 비의

source: Unlike most sorcerers whose innate magic is powered by force of personality, you use pure willpower to master and fuel your magic. You use your Wisdom, rather than your Charisma, to determine all class features and effects relating to your sorcerer class, such as bonus spells per day, maximum spell level you can cast, and the save DCs of your spells. You gain a +2 bonus on Lore (Religion) checks.
ko: 타고난 힘으로 마법을 부리는 대부분의 소서러와 달리, 당신은 순수한 의지력으로 마법을 다루고 힘을 불어 넣습니다. 하루 당 주문 사용 횟수, 사용 가능한 최대 주문 레벨, 주문의 DC 등 소서러 클래스 특성과 소서러에 관련된 모든 효과를 판정할 때 매력 대신 지혜를 씁니다. 전승 (종교) 판정에 +2 보너스를 받습니다.

source: Your heavenly power derives from insight rather than force of personality.
ko: 당신의 천상의 힘은 타고난 힘보다는 통찰력에서 비롯됩니다.

source: Empyreal Bloodline
ko: 엠피리언 혈통

source: Empyreal Sorcerer
ko: 엠피리얼 소서러

source: Sorcerer
ko: 소서러

source: Unlike most sorcerers, whose innate magic is powered by force of personality, you use your intellect to understand and master your mystic powers. You use your Intelligence, rather than your Charisma, to determine all class features and effects relating to your sorcerer class, such as bonus spells per day, the maximum spell level you can cast, the save DCs of your spells, and the number of daily uses of your bloodline powers. You gain a +2 bonus on all Knowledge (Arcana).
ko: 타고난 힘으로 마법을 부리는 대부분의 소서러와 달리, 당신은 지성을 써서 그 신비한 힘을 이해하고 숙달합니다. 하루 당 주문 사용 횟수, 사용 가능한 최대 주문 레벨, 주문의 DC 등 소서러 클래스 특성과 소서러에 관련된 모든 효과를 판정할 때 매력 대신 지혜를 씁니다. 전승 (종교) 판정에 +2 보너스를 받습니다.

source: Bloodline Arcana
ko: 혈통 비의

source: Starting at 1st level, you can unleash a bolt of magic force as a standard action, targeting any foe within 30 feet as a ranged touch attack. This bolt deals 1d4 points of damage + 1 for every two sorcerer levels you possess. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Intelligence modifier.
ko: 1 레벨부터 당신은 일반 행동으로 마법적인 힘으로 화살을 만들어 내보낼 수 있습니다. 30 피트 내의 적 하나를 대상으로 원거리 접촉 공격을 시도합니다. 이 화살은 1d4+매 2 소서러 레벨마다 1 점의 피해를 줍니다. 이 능력을 하루에 3 + 지능 수정치 만큼 사용할 수 있습니다.

source: Arcane Bolt
ko: 비전 화살

source: Your magic comes from the knowledge and traditions that your bloodline accumulated through the generations, not just from force of personality. You use your Intelligence, rather than your Charisma, to determine all class features and effects relating to your sorcerer class, such as bonus spells per day, the maximum spell level you can cast, the save DCs of your spells, and the number of daily uses of your bloodline powers.
ko: 당신의 마법은 단지 타고난 힘에서만 나오는게 아니라, 당신의 조상들이 세대를 거쳐 축적한 지식과 전통에도 기원을 두고 있습니다. 하루당 시전 주문 횟수, 최대 시전 가능 주문 레벨, 주문의 내성 DC, 하루당 혈통 능력 사용 횟수 등 당신의 소서러 클래스의 모든 클래스 특징과 효과를 결정할 때 매력 대신 지능을 사용합니다.

source: Sage Sorcerer
ko: 세이지 소서러

source: Sorcerer
ko: 소서러

source: Your ties to nature have more to do with creatures than with capriciousness.
ko: 자연과 유대는 변덕스러움 보다는 크리처와 더 관련이 있습니다.

source: Sylvan Bloodline
ko: 신록 혈통

source: At 1st level, you form a close bond with an animal companion. Unlike normal animals of its kind, an animal companion's Hit Dice, abilities, skills, and feats advance as the sorcerer advances in level. If a character receives an animal companion from more than one source, her effective levels stack for the purposes of determining the statistics and abilities of the companion. Most animal companions increase in size when their master reaches 4th or 7th level, depending on the companion.
ko: 1 레벨에 한 마리의 동물 동료와 깊은 유대를 형성하게 됩니다. 동물 동료는 같은 종류의 일반적인 동물들과 다르게, 소서러의 레벨이 오를 때마다 같이 성장해, 생명 주사위와 능력, 기술, 특기를 얻습니다. 동물 동료를 얻게 되는 경로가 둘 이상일 경우, 동물 동료의 능력치와 능력 등을 계산할 때 소서러 레벨이 다른 클래스의 레벨과 중첩되어 적용됩니다. 또한, 대부분의 동물 동료들은 그 종류에 따라 소서러가 4 레벨, 7 레벨에 도달할 때 크기가 커집니다.

source: Sylvan Bloodline
ko: 신록 혈통

source: Sylvan Sorcerer
ko: 실반 소서러

source: Whenever you cast a spell of the summoning subschool, the creatures summoned gain DR/evil equal to 1/2 your sorcerer level (minimum 1). This does not stack with any DR the creature might have.
ko: 소환 하위 학파의 주문을 시전할 때, 소환된 크리처는 소서러 레벨의 1/2(최소 1)의 DR /악을 얻습니다. 이 DR은 크리처가 기존에 가지고 있는 DR과 중첩되지 않습니다.

source: Celestial Bloodline Arcana
ko: 천족 혈통 비의

source: At 20th level, you become infused with the power of the heavens. You gain immunity to acid, cold, and petrification, resist electricity 10, resist fire 10, and a +4 racial bonus on saves against poison.
ko: 20 레벨이 되면 당신의 몸에는 천상의 힘이 흐르게 됩니다. 산성과 냉기, 석화에 면역이 됩니다. 또한, 전기 10, 화염 10의 저항을 얻고, 독에 대한 내성에 +4의 종족 보너스를 얻습니다.

source: Ascension
ko: 승천

source: At 9th level, you can apply an aura of heaven on yourself for a minute. This aura provides a +4 deflection bonus to AC and a +4 resistance bonus on saving throws against attacks made or effects created by evil creatures to all allies within 20 feet. You can use this ability a number of times per day equal to your sorcerer level.
ko: 9 레벨에 자신의 몸에 천상의 오라를 1분 동안 적용할 수 있습니다. 이 오라는 20 피트 이내의 모든 아군에게, 악 성향의 크리처의 공격이나 효과에 대해 AC에 +4의 굴절 보너스와 내성 굴림에 +4의 저항 보너스를 제공합니다. 이 능력을 하루에 소서러 레벨 만큼의 횟수로 사용할 수 있습니다.

source: Aura of Heaven
ko: 천상의 오라

source: Aura of Heaven
ko: 천상의 오라

source: This creature has Aura of Heaven.
ko: 이 크리처는 천상의 오라를 지니고 있습니다.

source: Aura of Heaven
ko: 천상의 오라

source: This creature is under protection of Aura of Heaven.
ko: 이 크리처는 천상의 오라의 보호 아래 있습니다.

source: Additional class skill from the celestial bloodline.
ko: 천족 혈통으로 인해 얻은 추가 클래스 기술입니다.

source: At 15th level, you gain spell resistance against evil spells and spells cast by evil creatures equal to 11 + your sorcerer level.
ko: 15 레벨에 악 성향의 주문과 악 성향의 크리처가 시전하는 주문에 대해 11 + 소서러 레벨 만큼의 주문 저항을 얻습니다.

source: Conviction
ko: 신념

source: At 7th level, and every six levels thereafter, a sorcerer receives one bonus feat, chosen from a list specific to each bloodline. The sorcerer must meet the prerequisites for these bonus feats. Bonus Feats of the Celestial Bloodline: Dodge, Extend Spell, Iron Will, Agile Maneuvers, Augment Summoning, Superior Summoning, Skill Focus (Lore: Religion), Weapon Finesse.
ko: 7 레벨과 이후 레벨이 6 오를 때마다, 소서러는 각 혈통마다 정해진 목록에서 보너스 특기를 하나 얻습니다. 소서러는 얻으려는 보너스 특기의 선결 조건을 만족해야 합니다. 천족 혈통의 보너스 특기: 피하기, 메타매직 (시간 연장), 강철 같은 의지, 날렵한 전술, 소환 강화, 상급 소환, 기술 중점화 (전승: 종교), 무기 기교.

source: Starting at 1st level, you can unleash a ray of heavenly fire as a standard action, targeting any foe within 30 feet as a ranged touch attack. Against evil creatures, this ray deals 1d4 points of damage + 1 for every two sorcerer levels you possess. This damage is divine and not subject to energy resistance or immunity. This ray heals good creatures of 1d4 points of damage + 1 for every two sorcerer levels you possess. A good creature cannot benefit from your heavenly fire more than once per day. Neutral creatures are neither harmed nor healed by this effect. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Charisma modifier.
ko: 1 레벨부터 소서러는 일반 행동을 사용해서, 30 피트 이내의 적 하나에게 원거리 접촉 공격으로 천상의 화염 광선을 발사할 수 있습니다. 이 광선은 악 성향의 크리처에게 1d4 + 소서러 레벨 2당 1 점의 피해를 입힙니다. 이 피해는 신성 피해로, 에너지 저항이나 면역의 적용 대상이 아닙니다. 이 광선은 선 성향의 크리처에게는 1d4 + 소서러 레벨 2당 1 점의 피해를 치유합니다. 선 성향의 크리처는 천상의 화염의 효과를 하루에 한 번만 받을 수 있습니다. 중립 성향의 크리처는 이 효과로 인해 피해를 받지도, 치유되지도 않습니다. 이 능력을 하루에 3 + 매력 수정치 횟수 만큼 사용할 수 있습니다.

source: Heavenly Fire
ko: 천상의 화염

source: Your bloodline is blessed by a celestial power, either from a celestial ancestor or through divine intervention. Although this power drives you along the path of good, your fate (and alignment) is your own to determine. Your celestial heritage grants you a great many powers, but they come at a price. The lords of the higher planes are watching you and your actions closely. Bonus Feats of the Celestial Bloodline: Dodge, Extend Spell, Iron Will, Agile Maneuvers, Augment Summoning, Superior Summoning, Skill Focus (Lore: Religion), Weapon Finesse.
ko: 당신의 혈통은 천족 조상이나 신격의 개입으로 인해, 천상의 힘으로 축복 받았습니다. 이 힘은 선의 길을 따르도록 이끌지만, 운명(그리고 성향)은 당신에게 달려 있습니다. 천족 혈통의 유산은 대단한 힘을 줍니다만, 그것에는 대가가 있습니다. 천상계의 군주들이 당신의 행동을 유심히 지켜보고 있기 때문입니다. 천족 혈통의 보너스 특기: 피하기, 메타매직 (시간 연장), 강철 같은 의지, 날렵한 전술, 소환 강화, 상급 소환, 기술 중점화 (전승: 종교), 무기 기교.

source: Celestial Bloodline
ko: 천족 혈통

source: At 3rd level, you gain resist acid 5 and resist cold 5. At 9th level, your resistances increase to 10.
ko: 3 레벨에 산성 5와 냉기 5의 저항을 얻습니다. 9 레벨에의 저항은 10으로 증가합니다.

source: Celestial Resistances
ko: 천족의 저항력

source: Bless
ko: 축복

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Bless: This spell fills your allies with courage. Each ally gains a +1 morale bonus on attack rolls and on saving throws against fear effects. Bless dispels bane.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 축복: 이 주문은 아군에게 용기를 불어넣습니다. 아군은 명중 굴림과 공포 효과에 대한 내성 굴림에 +1의 사기 보너스를 얻습니다. 축복은 해악 주문을 해제합니다.

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Resist Energy: This abjuration grants a creature limited protection from damage of whichever one of five energy types you select: acid, cold, electricity, fire, or sonic. The subject gains resist energy 10 against the energy type chosen, meaning that each time the creature is subjected to such damage (whether from a natural or magical source), that damage is reduced by 10 points before being applied to the creature's hit points. The value of the energy resistance granted increases to 20 points at 7th level and to a maximum of 30 points at 11th level. The spell protects the recipient's equipment as well.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 에너지 저항: 이 업저레이션 주문은 크리처 하나에 산성, 냉기, 전기, 화염, 음파의 에너지 유형 중 하나를 선택하여 제한적인 보호를 부여합니다. 선택한 에너지 유형에 대해 10점의 저항을 얻어, 해당 유형의 피해(자연적이든 마법적이든)를 생명점에 적용하기 전에 피해를 10점 줄입니다. 이 에너지 저항은 7 레벨에 20점으로 오르고, 11 레벨에서 최대 30점까지 오릅니다. 이 주문은 대상의 장비 또한 보호합니다.

source: Resist Energy
ko: 에너지 저항

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Protection from Energy: This spell grants temporary immunity to the type of energy you specify when you cast it (acid, cold, electricity, fire, or sonic). When the spell absorbs 12 points per caster level of energy damage (to a maximum of 120 points at 10th level), it is discharged.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 에너지로부터 보호: 이 주문은 시전할 때 선택한 에너지 유형 하나에 (산성, 냉기, 전기, 화염, 음파) 일시적인 면역을 부여합니다. 이 주문의 효과는 시전자 레벨당 12점의 에너지 피해를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수한 뒤에 사라집니다.

source: Protection from Energy
ko: 에너지로부터 보호

source: Remove Curse
ko: 저주 제거

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Remove Curse: This spell can remove all curses on an object or a creature. If the target is a creature, you must make a caster level check (1d20 + caster level) against the DC of each curse affecting the target. Success means that the curse is removed.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 저주 제거: 이 주문은 하나의 물체나 크리처에 걸린 모든 저주를 제거할 수 있습니다. 대상이 크리처라면, 대상에게 걸린 저주 각각의 DC로 시전자 레벨 판정(1d20 + 시전자 레벨)을 합니다. 성공하면 그 저주는 제거됩니다.

source: At 3rd level, and every two levels thereafter, a sorcerer learns an additional spell, derived from her bloodline. These spells are in addition to the number of spells given at new levels. Flame Strike: A flame strike evokes a vertical column of divine fire. The spell deals 1d6 points of damage per caster level (maximum 15d6). Half the damage is fire damage, but the other half results directly from divine power and is therefore not subject to being reduced by resistance to fire-based attacks.
ko: 3 레벨과 이후 레벨이 2 오를 때마다 소서러는 혈통에서 유래한 주문을 추가로 얻습니다. 레벨을 올려 주문을 습득할 때 이 주문을 선택하지 않아도 주문책에 추가됩니다. 화염 강타: 화염 강타는 신성한 불꽃으로 타오르는 수직 기둥을 불러냅니다. 이 주문은 시전자 레벨당 1d6점의 피해(최대 15d6)를 입힙니다. 피해의 절반은 화염 피해지만, 나머지 절반은 신성한 힘으로 인한 것이기 때문에 화염 저항으로 감소시킬 수 없습니다.

source: Flame Strike
ko: 화염 강타
